【重要：关于“一天一检”工作安排】各位同学好，近期北京疫情形势严峻复杂，根据海淀区安排，从11月21日起高校师生核酸检测调整为【“一天一检”】。提醒同学优先白天错峰前往核酸检测点完成检测。【听涛西广场】11:00-13:30，16:00-21:00【祖龙广场、新清西侧】11:00-13:30，16:00-19:30【紫荆篮球场】18:00-22:00	1
今天下午的答疑在东主楼10-110。由于东主楼有其他活动，答疑时间较短 13:30-14:00	1
同学们好，本期社区课堂老师精选的曲目为《这世界那么多人》，零基础教学，同学们可以随着优美的音乐翩翩起舞，沉浸在现代舞的魅力中，遇见现代舞世界中不一样的自我，欢迎同学们点击推送，扫码报名！时间：10月16日18:00-20:00地点:  南区学生活动中心B226室	1
@All 我们团建就定在这周日下午1点开始啦 借到了FIT楼4-402 到时候会准备一些扑克(德州的筹码也有)、麻将然后我再找一找别的桌游，并且也会点披萨买点零食如果大家有什么想法也可以和我说我们给大家准备	1
@所有人 由于近期疫情较为严重，男生节就只能在校内聚餐了。时间是11月13日（本周日）17:30，地点在观畴三层荷韵厅，请大家填一下是否能来～	1
宝宝提醒大家第二阶段退课截止时间是【今天16:00】哦	1
以及，“学术新星计划”的报名将于本周日23:59分截止。请还有意报名的同学抓紧时间。	1
群公告各位班长支书好！为进一步加强班团集体建设工作，拟于11月24日（本周四）13:30-15:00，邀请王希勤校长以“关于学生集体建设的思考”为题授课。本科生班长、团支书、院系团（工）委书记、组织副书记通过荷塘雨课堂【线上】听课，部分代表线下听课。请各位班长支书预留时间听课，并在下方【共享表格】中【填写姓名、学号等信息】，用于荷塘雨课堂录入。线下听课的人员将有校团委同学与大家逐一沟通。感谢大家的支持与配合！【腾讯文档】2022-23贵系班团工作信息同步表https://docs.qq.com/sheet/DZmJLTkNqRnhJUUd3	1
ok那我默认jz也ok，明晚八点线上见家人们	1
请大家尽量在今明两天把相关材料电子版发给我，我一起去打印	1
请还有需要报销的同学最迟明天中午前交打印好的发票/支付记录/报销清单到FIT楼1-309	1
课程加分政策请以智能体宣讲为准，麻烦大家在明天之前填写好此问卷，谢谢	1
欢迎大家明天下午2点一起来fit楼见证冠军的诞生！除了可以现场见证高端对局和听到大佬们的策略分享，我们还准备了精美的茶歇和奖品	1
群公告同学们好，新星计划暑期专项的结项报告提交环节开始啦！本次报告延期至10月2日提交，请完成填写后找小导师和指导老师评价签字（导师评语与签字将会作为评语印刷在大家的认证证书上，故一定要请导师填写评语并签字，否则无法取得认证证书）。请将报告发送至新星计划邮箱thu_csnova@foxmail.com	1
群公告同学们好，欢迎大家报名腾讯犀牛鸟开源人才计划，内部报名截止时间7月3日；系里有推荐名额。	1
之前商汤可以自己提交每天的工作开始时间和结束时间，用时薪折算，每天都从早上五点开始计算新的一天。结果实习生都卡在5点“开始工作”，4:59“结束工作”，于是每个月base比正式工还高了（不过后来商汤限制了每天工作时间上限）	0
@威 学长晚上好！请您审批一下研讨间申请，谢谢~	0
各位支书好，校团委目前已经和支书对接了第十周集中党团日的教室分配，如果存在支部已报名没有分配教室的情况，请及时联系我	0
cache和sram读写周期还可以优化，if的周期也可以优化，我周日来搞一下	0
倾向于水利水电、建筑、土木类专业，有想回西安工作并且感兴趣的同学可以直接电话联络：17868281595   王立。	0
orz忘了统计名字了麻烦刚才填了的同学重新填一下吧	0
老师，我生病身体不适，请问能不能下周进行3km和跳远测试，谢谢老师	0
【帮转】这个周末哪位同学有时间，有一个搜集资料补充文档的小活儿，需查阅英文文献，有一定英语水平，环境能源类专业优先，薪酬四百，大概需要两天，有意者+405833897微信联系～	0
新学期的正式招新十一后开始哈，现在是预招新阶段，可以报名。每周三次的常规训练已经开始	0
话说现在Windows桌面app有没有什么开发框架的生态比较好（	0
防疫委员会议补充：（1）出入校园区往返正常，去城环/物院/化院等属于园区往返。但具体课程情况听老师具体安排；（2）上课：理论上，采用线上线下混合教学。可以选择线上上课，教师应做好线上同学的准备。（3）成绩：理论上，可以申请p/f计分。具体政策参考每门课程教师的安排。（4）返乡：以自愿形式进行，有意愿可以咨询学工办老师/我和小凡。（5）有相关症状，请及时上报并前往校医院就诊。	0
助教老师好，请问明天是线下上课吗？	0
好吧，我9月4号在西安还有事...到时候再回来吧..	0
【征骑行队友】有没有小伙伴想在毕业典礼后整一波自行车长途骑行的？初步路线计划为北京-石家庄-太原-西安，全程预计12天，6月27/28日出发，有兴趣的话可以联系我/Tel18810918409	0
帮高新区管委会打个广告～长期需要实习生，实习时长3-12个月，本科、研究生都可以，各部门都可以安排。最好是当年毕业或者毕业后还没找到工作的，这样补贴多一些～	0
一单元二楼的厕所里下水管道好像堵塞了，满地都是翔	0
那今晚19:00点去气膜馆打球。	1
提醒一下，明天有学生会组织的保研分享讲座，想要推研的同学可以参加一下	1
报名了《万里归途》观影的同学请今晚10点来108A拿一下电影票，也可以请同学代领。	1
【奖学金感谢信】特别提醒时间：11月6日（周日）晚上22点前提交电子版在Info系统上提交，纸质版交至紫荆2号楼108A门口袋子里~	1
【SRT立项申请】本学期SRT立项申请工作开始，9月25日结束，完整通知和文件请参考以下记录	1
这周二晚上的讨论班线上继续，线下也有，地点是软件所5号楼335会议室（应明生老师可能会来线下	1
明天11点在紫荆三楼碰面	1
明早9点有没有人一起去爬香山啊？	1
@所有人 提醒：12月7日上午10点前完成1次抗原自测；如抗原检测阳性，则加测一次，如检测结果仍为阳性，须主动向所在宿舍楼及院系报告。	1
@所有人 今天答疑安排在下午4:30，六教一层(教室号临时通知)。暂定到5:30，可根据情况延长。	1
1. 时间：6.14 周二晚 19:00-21:002. 线下：六教6A211。可以带书籍，笔记。考试期间不能使用电脑，手机等电子设备。3. 线上：提前申请并说明理由。考试期间登入课程会议号，全程开摄像头并录屏。可以查看电子书，但不能上网检索资料，不能通信。考卷在网络学堂作业里下载，答卷拍照提交，等我确认收到后才能离线。（备选提交方式：微信：binxu67，邮件：binxu@tsinghua.edu.cn）录屏可以在考试之后上传至清华云盘，链接发我。4. 范围：Noetherian ring(module), Zariski topology, Hilbert Nullstellensatz, Localization, Nakayama’s lemma, Noether normalization, Krull dimension, Primary decomposition5. 难度说明：考题难度参照闭卷考的情形，不会考概念、定理的叙述。对概念、定理熟悉的同学无需依赖其它资料就能完成考试。	1
今天晚上八点前给我一份包含20条日程正例和20条日程负例的语料	1
群公告家人们11.20号晚上8:00-8:30有时间吗，我们商量一下后续时间线	1
2019011311张书宁 邀请您参加腾讯会议会议主题：人机协同 & 腰带传感会议时间：2022/11/26 09:30-10:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京点击链接入会，或添加至会议列表：https://meeting.tencent.com/dm/M6kcIrPtGcAm#腾讯会议：974-872-518复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与	1
今晚22点，到清华学堂讨论一下后续的分工，大家收到回复一下。	1
10月5号下午15点请大家到六教6A305参加主题团日活动，如果不能来的请和我提前请假。	1
男子醉驾撞伤骑自行车女子,逃逸4个多小时后被抓获。	0
中国留学生在美国故意杀人案将于23日9点30分开庭,系温州首例中美合作侦破跨国刑事案件。	0
越南共产党第十二次全国代表大会将于20日至28日在河内召开。越南《青年报》称,越共将在国际合作中谋求国家和民族的最大利益。	0
南城区新城派出所副所长在派出所内上吊自杀,同事发现后呼救120,初步诊断为脑死亡。	0
男子以劳资纠纷为由,多次扬言跳楼,被行拘10日。	0
江洲镇柳州村一对夫妻洗澡一死一伤,其中1人死亡1人重伤;死者哥哥称“弟媳妇捡回一条命,可怜我弟弟,才38岁就不幸丧命”。	0
“贺岁杯”:广州恒大2-1击败新疆天山雪豹,王康被红牌罚下,周恒远射破门为新疆队扳回一分	0
梅粉收获了进球，梅黑收获了素材，沙特收获了胜利，我收获了乐子，大家都赢了	0
请同学们关注学校最新的防控措施。	0
苏州:今日凌晨3点左右,苏州一轿车失控撞到隔离护栏,随后轿车起火,车内有人员被困,路过的人员开始施救,但车门拉不开,火势又太大。	0
沈阳发布霾黄色预警:预计20日10时至20时,沈阳市、鞍山市、辽阳市将出现重度霾,请注意防范。	0
钟丽缇现身台北宣传,被问前几天情人节怎么过?她甜蜜说:“我们每天都是情人节,不能一年一次,只有2月14日送花,两人在一起每天都是情人节。”	0
OculusVR宣布开启OculusRift。CV1将于北京时间1月7日零时开启预购。国内想要购买的用户还需要通过海淘或者代购方式来获得。	0
2月1日,王诗龄发微博晒出李湘、王岳伦给她从西班牙带回来的裙子。angela穿上美裙翩翩起舞,拿着小扇子遮面更显娇羞可人	0
沈阳3月降雪量之最,出现在2007年3月4日凌晨至5日凌晨的那场大暴雪,平均积雪深度达36厘米。	0
11月法国国家科学研究中心的Cedric Bonnafe在中心开设一门短期课程。https://www.wjx.top/vm/mUEXtN4.aspx#感兴趣的同学可以报名	0
明天的课，我请了Simon Fraser University 的Prof. Xing-dong Yang 在第二节课给大家来做报告，他在普适计算和穿戴计算方面做了非常多有趣的工作 http://www.sfu.ca/~xingdong/	0
好的 感觉这TVM的计时有点奇怪。虽然都是用cuDNN，但他汇报的时间 比我们自己测/TensorRT测的都要短	0