【重要：关于“一天一检”工作安排】各位同学好，近期北京疫情形势严峻复杂，根据海淀区安排，从11月21日起高校师生核酸检测调整为【“一天一检”】。提醒同学优先白天错峰前往核酸检测点完成检测。【听涛西广场】11:00-13:30，16:00-21:00【祖龙广场、新清西侧】11:00-13:30，16:00-19:30【紫荆篮球场】18:00-22:00	1
今天下午的答疑在东主楼10-110。由于东主楼有其他活动，答疑时间较短 13:30-14:00	1
同学们好，本期社区课堂老师精选的曲目为《这世界那么多人》，零基础教学，同学们可以随着优美的音乐翩翩起舞，沉浸在现代舞的魅力中，遇见现代舞世界中不一样的自我，欢迎同学们点击推送，扫码报名！时间：10月16日18:00-20:00地点:  南区学生活动中心B226室	1
@All 我们团建就定在这周日下午1点开始啦 借到了FIT楼4-402 到时候会准备一些扑克(德州的筹码也有)、麻将然后我再找一找别的桌游，并且也会点披萨买点零食如果大家有什么想法也可以和我说我们给大家准备	1
@所有人 由于近期疫情较为严重，男生节就只能在校内聚餐了。时间是11月13日（本周日）17:30，地点在观畴三层荷韵厅，请大家填一下是否能来～	1
宝宝提醒大家第二阶段退课截止时间是【今天16:00】哦	1
以及，“学术新星计划”的报名将于本周日23:59分截止。请还有意报名的同学抓紧时间。	1
群公告各位班长支书好！为进一步加强班团集体建设工作，拟于11月24日（本周四）13:30-15:00，邀请王希勤校长以“关于学生集体建设的思考”为题授课。本科生班长、团支书、院系团（工）委书记、组织副书记通过荷塘雨课堂【线上】听课，部分代表线下听课。请各位班长支书预留时间听课，并在下方【共享表格】中【填写姓名、学号等信息】，用于荷塘雨课堂录入。线下听课的人员将有校团委同学与大家逐一沟通。感谢大家的支持与配合！【腾讯文档】2022-23贵系班团工作信息同步表https://docs.qq.com/sheet/DZmJLTkNqRnhJUUd3	1
ok那我默认jz也ok，明晚八点线上见家人们	1
请大家尽量在今明两天把相关材料电子版发给我，我一起去打印	1
请还有需要报销的同学最迟明天中午前交打印好的发票/支付记录/报销清单到FIT楼1-309	1
课程加分政策请以智能体宣讲为准，麻烦大家在明天之前填写好此问卷，谢谢	1
欢迎大家明天下午2点一起来fit楼见证冠军的诞生！除了可以现场见证高端对局和听到大佬们的策略分享，我们还准备了精美的茶歇和奖品	1
群公告同学们好，新星计划暑期专项的结项报告提交环节开始啦！本次报告延期至10月2日提交，请完成填写后找小导师和指导老师评价签字（导师评语与签字将会作为评语印刷在大家的认证证书上，故一定要请导师填写评语并签字，否则无法取得认证证书）。请将报告发送至新星计划邮箱thu_csnova@foxmail.com	1
群公告同学们好，欢迎大家报名腾讯犀牛鸟开源人才计划，内部报名截止时间7月3日；系里有推荐名额。	1
之前商汤可以自己提交每天的工作开始时间和结束时间，用时薪折算，每天都从早上五点开始计算新的一天。结果实习生都卡在5点“开始工作”，4:59“结束工作”，于是每个月base比正式工还高了（不过后来商汤限制了每天工作时间上限）	0
@威 学长晚上好！请您审批一下研讨间申请，谢谢~	0
各位支书好，校团委目前已经和支书对接了第十周集中党团日的教室分配，如果存在支部已报名没有分配教室的情况，请及时联系我	0
cache和sram读写周期还可以优化，if的周期也可以优化，我周日来搞一下	0
倾向于水利水电、建筑、土木类专业，有想回西安工作并且感兴趣的同学可以直接电话联络：17868281595   王立。	0
orz忘了统计名字了麻烦刚才填了的同学重新填一下吧	0
老师，我生病身体不适，请问能不能下周进行3km和跳远测试，谢谢老师	0
【帮转】这个周末哪位同学有时间，有一个搜集资料补充文档的小活儿，需查阅英文文献，有一定英语水平，环境能源类专业优先，薪酬四百，大概需要两天，有意者+405833897微信联系～	0
新学期的正式招新十一后开始哈，现在是预招新阶段，可以报名。每周三次的常规训练已经开始	0
话说现在Windows桌面app有没有什么开发框架的生态比较好（	0
防疫委员会议补充：（1）出入校园区往返正常，去城环/物院/化院等属于园区往返。但具体课程情况听老师具体安排；（2）上课：理论上，采用线上线下混合教学。可以选择线上上课，教师应做好线上同学的准备。（3）成绩：理论上，可以申请p/f计分。具体政策参考每门课程教师的安排。（4）返乡：以自愿形式进行，有意愿可以咨询学工办老师/我和小凡。（5）有相关症状，请及时上报并前往校医院就诊。	0
助教老师好，请问明天是线下上课吗？	0
好吧，我9月4号在西安还有事...到时候再回来吧..	0
【征骑行队友】有没有小伙伴想在毕业典礼后整一波自行车长途骑行的？初步路线计划为北京-石家庄-太原-西安，全程预计12天，6月27/28日出发，有兴趣的话可以联系我/Tel18810918409	0
帮高新区管委会打个广告～长期需要实习生，实习时长3-12个月，本科、研究生都可以，各部门都可以安排。最好是当年毕业或者毕业后还没找到工作的，这样补贴多一些～	0
一单元二楼的厕所里下水管道好像堵塞了，满地都是翔	0
那今晚19:00点去气膜馆打球。	1
提醒一下，明天有学生会组织的保研分享讲座，想要推研的同学可以参加一下	1
报名了《万里归途》观影的同学请今晚10点来108A拿一下电影票，也可以请同学代领。	1
【奖学金感谢信】特别提醒时间：11月6日（周日）晚上22点前提交电子版在Info系统上提交，纸质版交至紫荆2号楼108A门口袋子里~	1
【SRT立项申请】本学期SRT立项申请工作开始，9月25日结束，完整通知和文件请参考以下记录	1
这周二晚上的讨论班线上继续，线下也有，地点是软件所5号楼335会议室（应明生老师可能会来线下	1
明天11点在紫荆三楼碰面	1
明早9点有没有人一起去爬香山啊？	1
@所有人 提醒：12月7日上午10点前完成1次抗原自测；如抗原检测阳性，则加测一次，如检测结果仍为阳性，须主动向所在宿舍楼及院系报告。	1
@所有人 今天答疑安排在下午4:30，六教一层(教室号临时通知)。暂定到5:30，可根据情况延长。	1
1. 时间：6.14 周二晚 19:00-21:002. 线下：六教6A211。可以带书籍，笔记。考试期间不能使用电脑，手机等电子设备。3. 线上：提前申请并说明理由。考试期间登入课程会议号，全程开摄像头并录屏。可以查看电子书，但不能上网检索资料，不能通信。考卷在网络学堂作业里下载，答卷拍照提交，等我确认收到后才能离线。（备选提交方式：微信：binxu67，邮件：binxu@tsinghua.edu.cn）录屏可以在考试之后上传至清华云盘，链接发我。4. 范围：Noetherian ring(module), Zariski topology, Hilbert Nullstellensatz, Localization, Nakayama’s lemma, Noether normalization, Krull dimension, Primary decomposition5. 难度说明：考题难度参照闭卷考的情形，不会考概念、定理的叙述。对概念、定理熟悉的同学无需依赖其它资料就能完成考试。	1
今天晚上八点前给我一份包含20条日程正例和20条日程负例的语料	1
群公告家人们11.20号晚上8:00-8:30有时间吗，我们商量一下后续时间线	1
2019011311张书宁 邀请您参加腾讯会议会议主题：人机协同 & 腰带传感会议时间：2022/11/26 09:30-10:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京点击链接入会，或添加至会议列表：https://meeting.tencent.com/dm/M6kcIrPtGcAm#腾讯会议：974-872-518复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与	1
今晚22点，到清华学堂讨论一下后续的分工，大家收到回复一下。	1
10月5号下午15点请大家到六教6A305参加主题团日活动，如果不能来的请和我提前请假。	1
男子醉驾撞伤骑自行车女子,逃逸4个多小时后被抓获。	0
中国留学生在美国故意杀人案将于23日9点30分开庭,系温州首例中美合作侦破跨国刑事案件。	0
越南共产党第十二次全国代表大会将于20日至28日在河内召开。越南《青年报》称,越共将在国际合作中谋求国家和民族的最大利益。	0
南城区新城派出所副所长在派出所内上吊自杀,同事发现后呼救120,初步诊断为脑死亡。	0
男子以劳资纠纷为由,多次扬言跳楼,被行拘10日。	0
江洲镇柳州村一对夫妻洗澡一死一伤,其中1人死亡1人重伤;死者哥哥称“弟媳妇捡回一条命,可怜我弟弟,才38岁就不幸丧命”。	0
“贺岁杯”:广州恒大2-1击败新疆天山雪豹,王康被红牌罚下,周恒远射破门为新疆队扳回一分	0
梅粉收获了进球，梅黑收获了素材，沙特收获了胜利，我收获了乐子，大家都赢了	0
请同学们关注学校最新的防控措施。	0
苏州:今日凌晨3点左右,苏州一轿车失控撞到隔离护栏,随后轿车起火,车内有人员被困,路过的人员开始施救,但车门拉不开,火势又太大。	0
沈阳发布霾黄色预警:预计20日10时至20时,沈阳市、鞍山市、辽阳市将出现重度霾,请注意防范。	0
钟丽缇现身台北宣传,被问前几天情人节怎么过?她甜蜜说:“我们每天都是情人节,不能一年一次,只有2月14日送花,两人在一起每天都是情人节。”	0
OculusVR宣布开启OculusRift。CV1将于北京时间1月7日零时开启预购。国内想要购买的用户还需要通过海淘或者代购方式来获得。	0
2月1日,王诗龄发微博晒出李湘、王岳伦给她从西班牙带回来的裙子。angela穿上美裙翩翩起舞,拿着小扇子遮面更显娇羞可人	0
沈阳3月降雪量之最,出现在2007年3月4日凌晨至5日凌晨的那场大暴雪,平均积雪深度达36厘米。	0
11月法国国家科学研究中心的Cedric Bonnafe在中心开设一门短期课程。https://www.wjx.top/vm/mUEXtN4.aspx#感兴趣的同学可以报名	0
明天的课，我请了Simon Fraser University 的Prof. Xing-dong Yang 在第二节课给大家来做报告，他在普适计算和穿戴计算方面做了非常多有趣的工作 http://www.sfu.ca/~xingdong/	0
好的 感觉这TVM的计时有点奇怪。虽然都是用cuDNN，但他汇报的时间 比我们自己测/TensorRT测的都要短	0
请同学们及时登陆教学评估系统，给出你真实而宝贵的评价！咨询电话： 62773918  杨老师评估时间：2022年12月6日9：00－12月25日17：00衷心感谢各位同学的积极参与！	1
@所有人 今天晚上八点前给我一份包含20条日程正例和20条日程负例的语料【钟士模奖学金申请】钟士模奖学金评选已经启动，在满足以下条件时可以申请钟士模奖学金：(一)拥护中国共产党和社会主义; (二)遵守法律法规及校规校纪，模范履行公民义务，品行端正;(三)曾获清华大学综合优秀奖学金荣誉或在学术科创、社会工作、文艺体育、 志愿公益等方面取得突出成果的大四年级本科生;请有意愿参评的同学登陆申请网站 <https://scholarship.net9.org/<进行申请，申请需要把“钟士模奖学金”打上勾后重新提交。网站上应该是填本科期间所有表现，不是只填上一学年的表现。	1
在网站上提交之后，请导出 pdf 并发送到 <hzyjuly11@163.com>，邮件和文件命名为【钟士模奖学金申请-姓名】申请截止时间：【12月6日晚22点】	1
群公告童鞋们，稍后22:00放课明晚urban课由大辰老师代课新课表请查收！	1
@所有人 第二场活动马上开始啦，我们邀请了6家单位，欢迎23届还没签三方的同学踊跃参加。1、 参展企业：联通数科（央企）、京东（零售物流）、牧原集团（全新领域）、佳期投资（量化私募）、嘉楠科技（芯片制造）、特斯拉（智能驾驶）；2、 活动时间：12月1日（今晚）19：00-20：303、 活动形式：每家企业15分钟展示计算机方向相关招聘岗位，涵盖本、硕、博三个层次；4、 腾讯会议： 408-329-3135、 会议链接：https://meeting.tencent.com/dm/2LwINxCeiPX2	1
各位同学好，17：15管控区宿舍同学即将在四单元下楼去做核酸，请其他同学现在开始不要走四单元，可以通行后我第一时间告知大家。	1
密接人员（7层东侧其他同学）按照相关要求，在宿舍执行3天集中隔离+2天灰码+3天健康监测（12月2日为第一天）。第1、2、3天进行核酸检测，第5天在校内灰码专场进行核酸检测，第6-8天按照学校要求进行核酸检测，第8天采样核酸结果报告阴性后解除健康监测。	1
最新复工复产通知：周四起大厦恢复企业到岗办公，恢复跨区域办公，进入大厦不再查验核酸检测阴性证明（确保绿码即可通行）。按照上级单位指示，要求各企业到岗率调至40%。请大家明日下午15:00之前提供到岗人员名单。	1
各位同学，大家好！因为疫情严重，按学校要求，从11月30日（本周课）起，本课程转为线上教学，所有同学须通过腾讯会议登录，会议链接如下：会议主题：2022秋人机交互理论与技术会议时间：2022/11/30 08:00-09:45 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京重复周期：2022/09/14-2022/12/28 08:00-09:45, 每周 (周三)点击链接入会，或添加至会议列表：https://meeting.tencent.com/dm/UKeQPlyqiu0L#腾讯会议：482-9475-1296望各位同学注意防护，共同防疫抗疫。祝好！	1
群公告麻烦各位已经退课或准备退课的同学今晚之前在腾讯文档中更新一下信息 https://docs.qq.com/sheet/DUk5xYlh1QlpFb1lT?tab=alwdy2 ，帮助我们协调分组。谢谢！	1
提醒各位同学今晚提交项目中期汇报的 PPT。此外，请各组在腾讯文档中更新项目信息，后续我们也会通过该文档进行反馈。【腾讯文档】2022秋-人机交互理论与技术-Projecthttps://docs.qq.com/sheet/DUk5xYlh1QlpFb1lT?tab=alwdy2	1
提醒各位同学，本次 Fitts Law 课程实验截止日期为 11.08（礼拜二）晚上 23:59，请大家把握好时间。此外，我们也将从明晚 8 点之前提交的作业中选取两份优秀作业，请同学上台分享。	1
群公告各位同学，大家好！因为疫情严重，按学校要求，从11月29日（本周课）起，本课程转为线上教学，所有同学须通过腾讯会议登录，会议链接如下：https://meeting.tencent.com/dm/ahlNh4V4slI0腾讯会议：941-2454-3761望各位同学注意防护，共同防疫抗疫。祝好！	1
群公告大家好，提醒大家明天上课将进行小测，考察范围为截止上周课上所讲过的内容。测试为开卷独立完成，可以参考PPT以及网络资料，请同学们做好准备，准时参加	1
各位大佬，我们半点截单喔～	1
群公告课程通告1. 本学期剩余课程均在东阶梯教室上课，两个班的同学都需要线下到场，不能到场需提前向随堂助教请假。2. 今天（5.24）的课程为第二次大作业展示，展示顺序已经在网络学堂放出，请对应的小组提前做好准备。3. 请还没有向助教提交今天的展示材料的小组尽快提交展示材料	1
senzhe 邀请您参加VooV Meeting会议主题：RDW小组讨论会议时间：2022/12/04 14:00-14:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京重复周期：2022/11/06-2022/12/18 15:00-15:30, 每周 (周日)点击链接入会，或添加至会议列表：https://voovmeeting.com/dm/SYLsC0lJnHSf#VooVMeeting：489-0842-5277大家好，讨论时间是下午2点，这是会议链接	1
麻烦填一下11月份的考勤，今天内发我哈	1
请各位同学注意，从现在起至5点半，4层静默、三单元通道静默，非封控区不要从该区域通道经过，给相关同学留通道进行核酸检测，谢谢大家配合	1
提醒【已经和导师双向确认】的推研同学（含外系、外校）【务必在明天12:00前】填一下通知群里的问卷 教育部至今没有确定具体的推免名额数，可能会存在不确定因素，系里想尽快摸个底，也就可以更好地帮到有需要的同学	1
各位同学：因学校应急采样力量极度紧张，为尽快安排混管阳性同学进行单管采样，指挥部决定混管阳性的同学到楼外指定地点进行临时采样。从现在起，请非管控区域内的同学不要从第二、四单元门进出，以免与进行核酸采样的同学发生接触。待同学采样完毕返回宿舍，楼道进行消杀后方可通行第二、四单元门。特此通知。紫荆公寓2号楼疫情防控工作组2022年12月2日（第6号）	0
佳期投资秋招进行中！具体详情参考官网：http://www.jqinvestments.com/careers应聘方式：请投递简历与求职信至邮箱 careers@jqinvestments.com，邮件主题及简历命名格式“岗位+全职/实习+姓名+招聘信息来源“佳期人才伙伴微信ID：jqinvestments7	0
请今天课上发过言的同学加我并告知姓名和发言次数，谢谢配合！	0
最后一次作业有两个问题在这里说明一下1. 如何评价BERT rerank的性能（代码里的TextPairScorer）用rerank的结果来评价。基于encoder的排序结果对topk重排得到最终结果，汇报性能的时候说明基于哪个encoder重排了前多少个结果。2. 部署到系统中的时候可以下面两种方式二选一：用最好的encoder的排序结果作为检索结果，非常快；在最好的encoder的结果基础上，用rerank模型对topk重排作为最终结果，k取小一点让单个查询能秒出结果	0
咱们系给大家储备了一些物资，现在在紫八二单元，大家这会在宿舍的同学可否下来帮忙搬到3楼的辅导员宿舍，并领走自己的一份~	0
各位在校同学，刚才有几栋楼都出现了封控区以外的同学出现发烧症状后在发热门诊测出抗原阳性，请大家如果有发现头疼、发热和呼吸道症状的，尽快报告，高烧明显的尽快安排抗原检测和到发热门诊就医。注意日常佩戴口罩做好自我防护。	0
校园车暂停运营，返乡专线未受影响据了解，因校园交通车车队人员涉疫，校园交通车暂停运营。 返乡专线未受影响，请各位同学继续按照预约时间乘车。	0
向大家通报：已对接630份普通餐、20份清真餐，预计13:30送到	0
各位，现在在研判，9点前会给大家具体的解封信息和相关要求	0
群公告同学们，目前学校防疫形势始终严峻，且呈现复杂化、扩大化的趋势。目前校内的阳性也呈现快速增加的趋势，后续在校的同学，一方面要做好核酸工作，另一方面可以考虑返乡返家事宜目前校内的阳性数量增加，校内安全已经不再显著高于社会面，同时随着后勤人员的感染情况不断增加，目前后勤队伍很多人处于封控，尽管学校始终把保证大家的安全和日常生活放在第一位（包括受到影响的同学的物资发放，阳性同学尽量安置在学校自己的地方，不去海淀的隔离点），但阳性情况进一步扩大的话，很难保证校园生活品质不会下降，甚至一旦学校被击穿，可能会有封校、阳性同学融入社会隔离点等坏结果出现，希望大家根据自身情况合理安排~	0
同学们好～近期校园疫情反复，心理中心心理服务热线7*24小时运行，大家如有需求可以随时拨打、调解～https://mp.weixin.qq.com/s/FAPuyHt5VOpLMnj1iZJRUg除了电话以外，心理中心与咱们系合作开发了“清心伙伴”的朋辈在线互助平台，大家可以在小程序中与清心伙伴发送文字聊天、交流https://mp.weixin.qq.com/s/qRLpYHlHYdjkqtlY1HN2pw最后，心理中心针对疫情中的心理变化出了一期推送，希望能够对大家学习、生活有所帮助https://mp.weixin.qq.com/s/jPMFnVp_ZMaiWEUt4T7-Iw	0
大家注意核酸的新通知，一个是随着天气渐冷，之后晚上的移到综体室内做；另一个为了减少今天这样的覆盖面，之后大家会按照楼来混管，这样阳性的打击面会小很多	0
目前离校返乡的具体流程和说明系里正在拟定，预计今天会有消息，大家请耐心等待一天~	0
大家注意进出校规定的进一步变化，主要重点1. 所有进出校申请均改回手动，且原则上暂停部分理由的出校申请2. 校外同学暂时转为线上上课3. 核酸改为1天1检	0
11月15日晚，学校接到通报，我校一名退休职工核酸检测结果阳性。该退休职工现居住于东王庄小区，11月14日下午14:54分从东侧门进入学校，15:00左右在西区集贸市场光电卡充值点充值，15:15左右到校医院就医，16:00左右到寓园面包坊购买面包，16:17从东侧门离开学校。居住在东王庄小区的师生员工，请配合社区落实管控要求，暂不进入学校。15:00-17:00在西区集贸市场光电卡充值点、15:15-17:00在校医院、16:00-19:00在寓园面包坊存在时空交集的师生员工，请立即向所在单位报告，并配合落实相关管控要求。	0
有相关经历的同学请联系我时间：11月5日至今地点：超市发（学院路）店	0
群公告今天临期的同学还是记得要做核酸，请大家把握现在白天的核酸时间，避免到了晚上自己不愿出门/忘了错过时间，经提醒仍错过的按要求是需要前往24小时核酸监测点补测~	0
各位同学：经过综合奖学金答辩，对2022秋获得综合奖学金的同学进行公示：刘松铭、李卓君、朱昱熹、张书宁、于子淳、张齐颢、范如文、庾源清、罗富文、王哲凡、刘家宏、程家乐、王拓为、赵苏原、黄彬、陈云逸、陈拓、张为、徐龙龙、李伟楷、王兆臻公示时间：2022年10月11日-2022年10月13日。如有异议请在公示期间向辅导员反馈。	0
各位同学，学校要求明天全员核酸检测（猜测会回复到之前5月的状态，多次全员核酸），请大家一定注意参与。几个老生常谈的问题：（1）预约不上没关系，现场去了扫码就行；（2）院系时间段是建议，并不强制；（3）灰码/被要求“单人单管”的同学，请参见文件走灰码专场	0
目前成绩已经导入奖学金申请系统中，大家可以填写完成信息后导出PDF。PS: 8. 关于奖学金参评范围，毕业年级现在开放到【2021年夏季学期至今】的所有经历，已经发表、已经接收但还未发表的论文也可以算在内。之前未填的也可以补充上。	0
大家好~上学期说的董老师在人文学院开设的《中国历史通解》课程，本学期开始上课啦~   每两周周六晚6点半—9点半，从今晚开始，感兴趣的同学可以去人文楼315听一听	1
群公告提醒：考试时间为明天（6月11日）上午9点-11点；线下考场为一教201。祝大家取得好成绩！	1
计算机系TMS邀请党建辅导员杜亚男开设了个党史专题交流学习班，拟于本周末开始第一期。流程是杜导首先进行梳理和宣讲，之后是自由讨论交流环节，如分享读书过程中的想法等。第一期主题：从辛亥革命到建党时间：周六晚上7点到9点地点：东主楼10-103党课小组集体参加需进行报名，并做好前期学习，至少需一半的同学到场。人数不够也欢迎同学自行参加~报名链接：https://wj.qq.com/s2/8354708/da93/	1
【核酸检测扩容通知】寒假将至，为方便师生离京，校医院于本周末1月8日、1月9日全天开放核酸检测，采样时间： 8：00-11：30，13：30-15：30。自1月8日至12日每天发放核酸检测号2000人，有需要的人员可以通过支付宝-清华大学医院-核酸检测门诊进行预约。	1
冬奥、冬残奥4次开闭幕式以及近期一次彩排给清华分配了学生观众名额，名额有限，请感兴趣的同学9点50前和我联系。参加人员要求：报名后保持在京，完成三针疫苗接种，开展4次核酸检测（远端集结前48小时、远端集结24小时内、活动后第3天、活动后第7天），参加活动后严格进行7天自我健康监测，不聚集、不聚餐，仅可点对点出行。	1
@所有人?为了帮助同学们尽快熟悉线上考试的各项要求，特定于【2022年12月5日周一晚9点】，在线召开期末考试说明会。?会议主题：《计算机网络安全技术》期末考试说明会会议时间：2022/12/05 周一 21:00-22:30?腾讯会议：399-333-999希望同学们安排好时间，按时参加。说明会录屏将于会后发布在网络学堂，供查询。	1
@所有人?各位同学，读书会将于今天下午1：30-2：30在东主楼10-103举办，大家记得参加哈。	1
同学们，如果有之前预约过没有检查的或者想提前检查大作业的可以来机房9-224检查，今天大概晚上6点结束。	1
大家好！我们的会衫到货啦~【今晚9点半到10点半】，工作组会在【C楼1层大厅里】发放第一期训练奖，第一期满6次的同学可以领会衫，4~5次的同学可以选择一件小奖品（水壶、腰包），【领会衫的同学请填一下自己需要的颜色尺码】	1
我周一早9点前会放到66号作业箱，需要大家自行去取 	1
再次提醒大家明天携带身份证和学生证，建议大家穿户外服装或运动服装、户外鞋或运动鞋，有相机的同学可以带相机，【早9点东北门】一起乘车出发。	1
学校专门邀请了中华预防医学会专职副会长兼秘书长、国家联防联控机制专家组成员冯子健主任，今天下午3点30，通过荷塘雨课堂给清华师生做“如何理性面对奥密克戎”的报告。欢迎同学们收看~	1
欢迎大家参加“航空跑”活动，明天（9月8日）早上6点50分航院楼下集合，8点跑步结束。用脚步跑个飞机开启新学期，有意向的可以扫码入群不用担心跑步配速，会提供补给。	1
各位计01-计02选民小组的同学们：我们最终投票的时间定在11月5日（下周五），地点在紫荆2号楼408。虽然全天早上7：30到晚上9：00都可以投票，但建议我们年级的同学晚上6：00到9：00之间去投票。现在需要大家做一个最终确认：如果当天你确定不会去投票，请告知曾致远同学，这视为自动放弃本次选举的投票权；如果会去投票，不用做其他事情，等到当天去投票就可以了。确认ddl：10月30日（周六）19:00前	1
群公告同学们好，本周六下午5点—6点半，c楼224活动室进行微沙龙活动。讨论提纲与推荐电影将于周四公布。请大家不要有压力，无需做过多准备。	1
答疑时间今天晚上6点善斋307C，读书会时间今晚7点善斋312	1
uu们，反思总结还没交的今天下午6点之前一定要交啊，否则就有点来不及了（给白天满课的支队长一点整合的时间吧）	1
今天下午5:10-6:00东操第一次训练，大家可以点击推送查看详情	1
【明日安排更新】！！！明天早操时间可能下雨，早操取消改为内务整理，请同学们6:00起床，整理内务，自行吃饭，7:10在宿舍等通知，注意查看通知群消息！	1
疯狂星期四v我50	0
请问昨晚七点做的核酸大概什么时候能出结果？	0
有人误拿了我送到二单元的疯狂星期四吗？七点钟到的，因为有别的活动就放着没取，现在只剩下两杯饮料了	0
热水供应时间是早上七点到九点，晚上到11点（几点开始忘了）	0
晚上4：00～6：00气膜馆的羽毛球场或许有人想去嘛～多订了一个去不了了	0
【核酸检测扩容通知】寒假将至，为方便师生离京，校医院于本周末1月8日、1月9日全天开放核酸检测，采样时间： 8：00-11：30，13：30-15：30。自1月8日至12日每天发放核酸检测号2000人，有需要的人员可以通过支付宝-清华大学医院-核酸检测门诊进行预约。	0
【紧急排查】1. 现排查【11月14日】15:00-17:00在西区集贸市场光电卡充值点、15:15-17:00在校医院、16:00-19:00在寓园面包坊  存在时空交集的学生，立即填写疫情排查系统【在线服务系统-学生疫情排查】：(https://thos.tsinghua.edu.cn)，并向辅导员报告。2. 住在东王庄小区的同学暂不进入学校。3. 确认有时空交集的同学，暂时在宿舍休息，去卫生间戴好口罩，等待进一步通知。	0
明日北京日出时间为5:32	0
人可能已经阳了，高烧中。下午7点多给学校反馈了消息，沟通了四个多小时，还是被告知只有两个选择：自行前往校医院测核酸（注意：高烧38.5，还在升温中，隔离点距离校医院有三四公里，时间是晚上8点以后才给的回复，如果阳了，行李还得自己回来去，折腾完估计至少要深夜1:30以后；第二个选择，自己挺一个晚上，这期间感谢师兄们和导师的不断争取，在10点左右被师兄告知学生会会来送药，具体送到时间未知（感觉我不如接受师兄的提议，麻烦师兄送过来，但是我不想麻烦师兄，外面太冷了；另外，隔离点有同学愿意借我退烧药，很感谢那位同学，但是隔离点不允许把要串借给我，隔离点也不配药，我觉得不像是隔离点，真的要形容，应该称之为监狱或者集中营）。	0
1976年2月左右，各地散发大字报反对江青，拥护周、邓[54]:163。4月4日是星期天，是中国人民传统“扫墓”的日子“清明节”，有200万以上群众到天安门广场，周悼念活动达到顶点[54]:165。政治局召开紧急会议；会上，华国锋攻击邓一派“是一批坏人跳出来，写的东西有的直接攻击毛主席，很多攻击党中央，很恶毒”；北京市市长吴德说：“看来这是一次有计划的行动。邓小平从一九七四年到一九七五年作了大量的舆论准备，今年出现这件事是邓小平精心策划的结果。……性质是清楚的，就是反革命事件”；政治局会议指控邓是幕后指挥者，并决定强行清除人民英雄纪念碑周围花圈[54]:165。4月5日，北京发生悼念周、反对“四人帮”、拥护邓的“天安门四五”事件[45]:20。4月5日，中央政治局出动民兵、公安清理现场所有花圈，还逮捕了一些人；群众提出“还我花圈，还我战友”的口号，最后遭到镇压[120]:142。	0
室友昨天下午6点阳了。昨天晚上1点或者说今天凌晨1点，学校想让我那个时间点步行去隔离点，后来被密接同学骂，转成车接，但是都被我拒绝了，因为太晚了。今天早上，骂人的同学们有车送去隔离点，我跟他们隔离点不一样，让我步行前往，带着行李，三公里多。	0
今天下午三点左右在湖边晒太阳，突然想起有一天在野地里捉蝴蝶，阳光明媚，菜花香，仿佛就是昨天的事情，再一想却是十五六年前的事情了	0
确认为密接后的几小时-早上八点左右被宿舍楼内工作人员敲门声惊醒；八点半左右层长发消息让进群（群内是10混1阳性那一管的10名同学的十字宫格宿舍住户）；楼长在门口放了热饭、大礼包和抗原检测盒；十点左右第二次抗原；抗原阴性后，下午三点多放人。	0
疫情通报11月28日凌晨，学校发布通报，我校11月27日11:10左右在新清华学堂地库西侧采样的一件10混1核酸样本检测结果阳性。学校第一时间对样本所涉人员进行管控并安排核酸复检，对相关楼宇采取临时管控措施。11月28日下午，经复检，一名经管新楼的物业人员确诊为阳性。该物业人员11月24日未进校。11月25日17:10左右从东南门进校，之后进入经管新楼未再外出。11月26日11:30左右到新清华学堂地库西侧进行核酸检测，16:30左右到观畴园地下一层超市购物，其余时间均在经管新楼内。11月27日11:10左右到新清华学堂地库西侧进行核酸检测，其余时间均在经管新楼内。学校立即启动应急预案，有序开展疫情防控及后勤保障各项工作。目前已对该物业人员采取管控措施，等待安排转运治疗，同时已对其密切接触者采取管控措施。按照疾控部门要求，已对经管新楼、观畴园地下一层超市两处风险点位采取临时管控措施。学校将根据疾控部门风险研判，及时调整相关风险点位管控措施。请与该物业人员有时空交集的师生员工立即向所在单位报告，并配合学校相关工作。当前疫情形势复杂，学校面临的风险加大，请广大师生员工保持信心耐心，科学规范佩戴口罩，做好个人健康防护。让我们团结一心，坚决打赢疫情防控阻击战！如有问题，请与疫情防控专项办公室联系，电话：62793628。学校疫情防控领导小组2022年11月28日	0
可能最近搞毕设熬夜太多了，连着一周5点睡13点起床，现在心脏有点难受，好害怕人已经在床上躺着准备睡觉了，明天去校医院内科就诊，求安慰	0
求问除宿舍哪里可以学习到23点以后呀？	0
11月17日下午，新闻与传播学院《政治传播：理论与实践》课程学生在授课教师、学院副院长张莉带领下来到欧盟驻华使团，开展了一场具有实践意义的“模拟中欧峰会暨新闻发布会”活动。	0
十一点听涛做的核酸，明天早上六点前能出结果吗？	0
自哈瓦那时间12月1日下午6时至12时，古巴全国进入哀悼期。	0
又从下午一点睡到三点，已经连续一个星期午觉睡2h了 dym快来骂醒我	0
请问送站专线到北京西要多久啊，下午三点那趟	0
如何评价老师拖堂30分钟？11:25下课的时间，还没有下课	0
今天是个好日子	0
是吧	0
哈哈哈哈哈	0
我要回家啦	0
你吃饭了嘛	0
周末出不出去玩	0
今天天气不错	0
初一	0
28	0
气温很低今天	0
记得吃维生素哦	0
主要由你们自己决定，能清晰表达出你们设计的特色就好	0
提醒我查一下课余量	0
我尝试一下	0
请问一下雨课堂的出勤会占分数吗，前几周的课因为疫情没在雨课堂上签到	0
我先再弄个企业微信的	0
太有道理	0
ok那我去群里	0
what's up dude	0
看你，你想加就加，不想就不加	0
手机号发给我一下	0
考试考了100分今天	0
你好聪明啊	0
12:25	0
13:10	0
8:00	0
八点	0
晚上九点	0
初七	0
30	0
24	0
999	0
123389483	0
29999	0